01) Documentar la configuración de los dispositivos de red. ++++++++++

02) Documentar la instalación de FOG, configuración de DHCP Server y DNSMASQ

Hablar de .fogsettings y capacidad de volver a reconfigurar instalación
https://docs.fogproject.org/en/latest/installation/server/install-fog-server/#final-steps
El párrafo
https://docs.fogproject.org/en/latest/management/server/install-fogsettings/#os-identifier
Explicación de que es cada cosa

DNSMASQ y configuración para cuando peticiones vienen de otras SubNets --> No nos sirve a nosotros porque para las 
otras usamos DHCP Server
https://forums.fogproject.org/topic/12796/installing-dnsmasq-on-your-fog-server


03) Registrar usuarios




04) Captura de imagenes

Registrar Host del cual se quiere adquirir imagen
Crear plantilla para el Sistema Operativo que vamos a capturar
Capturar imagen del host anterior --> Hosts --> Capture --> Primary Mac --> Host image --> Capture (again) --> Arranca el Host




https://forums.fogproject.org/topic/3400/what-s-the-difference-between-a-quick-registration-and-a-full-registration/2 


05) Despliegue de imagenes




MOSTRAR QUE SE PUEDE HACER DESPLIEGUE DESDE EL MENU FOG
MOSTRAR QUE SE PUEDE HACER DESPLIEGUE AL HACER EL FULL REGISTRY

Unicast
Multicast





Conveniencias de hacer sysprep --> No copia MAC, ni SSID



06) Automatización de programas post-despliegue

unnattended file

07) Wake On LAN

En tu casa, para las pruebas: FOG en VirtualBOX e intenta arrancar tu Optiplex

Equipo WireShark para capturar paquetes

o se puede con TCMP???

https://gemini.google.com/app/a94014b8f35e3565
Para capturar paquetes de Wake on LAN (WoL), necesitas buscar tráfico que utilice el protocolo UDP y, por lo general, los puertos 7 o 9 (que son los estándar para el "Magic Packet").

Aquí tienes el comando de tcpdump más efectivo para esto:
Bash

sudo tcpdump -i eth207 udp port 7 or port 9 -XX -vv

Desglose del comando:

    -i eth207: Especifica la interfaz donde quieres escuchar (cámbiala por la que reciba el tráfico, por ejemplo eth207 si viene del servidor).

    udp port 7 or port 9: Filtra solo los puertos comunes de WoL.

    -XX: (Muy importante) Muestra el contenido del paquete en Hexadecimal y ASCII. El "Magic Packet" se identifica porque verás 6 bytes de FF seguidos de la dirección MAC del destino repetida 16 veces.

    -vv: Modo "very verbose" para ver todos los detalles de las cabeceras.


08) Securización

????? IPtables, access list, etc
También el menú.


09) Exportar e importar (Backups)

Imágenes

https://wiki.fogproject.org/wiki/index.php?title=Migrate_images_manually
https://wiki.fogproject.org/wiki/index.php?title=Migrate_FOG
https://forums.fogproject.org/topic/6749/export-and-import-images/3

Base de datos --> Hosts, grupos, etc.


10) HTTPS

Es red interna del instituto, es necesario? --> Preguntar a Diego

